Objetos:
Son similares a los arrays, solo que estos pueden contener mucha información sobre una sola cosa.

Propiedades:
Son contenidos por los elementos, ellos tienen valores asignados al mismo elemento que las contiene.

Métodos:
Son las funciones que estan guardadas dentro de los elementos, utilizados para establecer valores.

Blucles "for...in":
Es utilizado como el bucle "for" que usamos para los arrays, pero estos son para los objetos, iterando sobre cada par clave-valor del objeto.

Notación de puntos vs notación de corchetes
La notación por puntos se utiliza poniendo el nombre del objeto seguido de un punto
Ejemplo   user.username
Esta notacion llama a la propiedad username que esta en el objeto user.
La notación de corchetes es como lo hacemos normalmente en un array, siguiendo el ejemplo anterior seria
user[username]